1. map = input_text
5. map.put("phone", "6223163132422")
9. map.put("password", "bimabimabima")
13. map.put("country", "indonesia")
17. map.put("latlong", "(-7.753315, 110.360947)")
21. map.put("device_token", "redmi note 5")
25. map.put("device_type", 1)
29. map.put("response_code", 201)
33. callTestCase(findTestCase("Operations About Registers/Register/Pages/Send registration data"), ["phone":map.get("phone"), "password":map.get("password"), "country":map.get("country"), "device_token":map.get("device_token"), ... ], STOP_ON_FAILURE)
1. response = sendRequest(findTestObject("Register/RegisterAccount", ["phone":phone, "password":password, "country":country, "latlong":latlong, "device_token":device_token, "device_type":device_type]))
5. json_string = response.getResponseText()
9. json_response_code = statusCode
37. callTestCase(findTestCase("Operations About Registers/Register/Pages/Verify expected value equals with input text"), ["expected_response_code":map.get("response_code")], STOP_ON_FAILURE)
1. switch (json_response_code)
2. if (verifyMatch(json_response_code.toString(), expected_response_code.toString(), false, STOP_ON_FAILURE))